# [Diamond IV] 가장 긴 공통 괄호 문자열 - 22349 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22349) 

### 성능 요약

메모리: 14852 KB, 시간: 20 ms

### 분류

이분 탐색, 자료 구조, 매개 변수 탐색, 세그먼트 트리, 문자열, 접미사 배열과 LCP 배열

### 제출 일자

2025년 3월 20일 06:06:40

### 문제 설명

<p><code>(</code>와 <code>)</code>만으로 이루어진 두 문자열 A, B이 주어진다.</p>

<p>A의 부분 문자열이면서 B의 부분 문자열이고, 올바른 괄호열인 서로 다른 문자열들의 집합을 S(A, B) 라고 하자.</p>

<p>S(A, B)에 원소가 하나 이상 있는지 판별하고, 원소가 있다면 S(A, B)에서 가장 길이가 긴 문자열의 길이를 구하는 프로그램을 작성하라.</p>

<p>하나의 입력 데이터에서 T개의 테스트 케이스를 해결해야 한다.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다.</p>

<p>다음 T개의 각 줄에는, 하나의 테스트 케이스를 구성하는 두 문자열 A와 B가 공백 하나씩을 사이로 두고 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>각각의 테스트 케이스마다, 주어진 순서대로, 한 개의 줄에,</p>

<ul>
	<li>S(A, B)가 공집합이라면 0을 출력한다.</li>
	<li>S(A, B)에 원소가 하나 이상 존재한다면, 그 중 가장 길이가 긴 문자열의 길이를 출력한다.</li>
</ul>

